Grüße gleich an Kirill und Olek, ich filme. Olek, schau!
Hier ist es, dieses verdammte Ding. Das ist es, was dort gezeigt wurde.
Siehst du, da stehen sie raus. Und das ist alles, hier ist es.
Schau, ich habe gerade die große Spule neu gewickelt, wie ich dir gesagt habe.
Hier, die Tastköpfe, hier ist der Induktor.
Und hier sind die Kondensatoren.
Frequenz 25 Kilohertz. Da drüben ist das Display von diesem Generator.
Und hier, schau, am Induktor gehen diese Vorsprünge auch.
Und jetzt, schau, was wir machen.
Jetzt kombinieren wir das.
Hier ist es.
Da geht sie, die stehende Welle.
Hier ist sie.
Kurz gesagt, alles funktioniert.
Wirklich, so ist es.
Und wenn du die Frequenz ein winziges bisschen verschiebst, auch nur ein winziges bisschen, hier schau, was passiert.
Das ist vorher nie passiert, ich sag's dir sicher.
Hier schau, ich verschiebe die Frequenz.
So, irre.
Hier kommt sowas wie ein gewöhnlicher Sinus raus, und das war's.
Schau.
Ich erhöhe die Frequenz.
Genauer gesagt verringere ich sie, mach's, wie's nötig ist.
Oh, schau, bumm.
Alles ändert sich unglaublich.
Achtung.
Und hier ist sie, diese Schönheit.
So eine Sache.
Jetzt muss ich hier anschließen,
um zu sehen, was passiert.